E aí
[Música]
a rejeição a Jair bolsonaro na gestão da
pandemia bate recorde e vai a 54 por
cento enquanto 22 por cento aprovam
Presidente na pesquisa do Datafolha
quarenta e três por cento consideram que
o chefe do executivo é o maior culpado
pela crise da convide
e eu acho ilustrativo que essa notícia
seja seguida da anterior informando o
número de morte né porque essa é a
fixação geral da Imprensa e em todos os
jornais hoje a fixação é o quanto o
convite vai afetar a popularidade do
bolsonaro eu tenho diariamente aí o
jornais sempre com essa falsa indignação
com o número de mortos em geral gente
que por dentro tá comemorando que acha
que isso vai escuro bolsonaro que eles
crente vai expor ele como genocida que
ele é a gente viu isso aqui nos Estados
Unidos no dia seguinte que o Donald
trump saiu do governo ou o portal da CNN
vários outros portagem imprensa Tiraram
a contagem do número de morte ficou
vídeo porque não porque tenha caído
imediatamente mas simplesmente porque
deixou de ser útil politicamente para
eles para desgastar o solo pesquisa
propriamente dita eu não sei que ainda
acredita em Datafolha em 2021 acho que é
mais fácil acreditar em coelhinho da
páscoa só se per
um pouco mais mesmo sobre essa pesquisa
mesmo sobre a pesquisa do Datafolha dá
para comentar duas coisas obras a
primeira que certamente a popularidade
de um presidente o líder maior de uma
nação no momento onde você tem o número
Avassalador de moto com desemprego
galopante negócio e sendo fechados
restrições as pessoas não podem sair de
casa depressão claro que essa
popularidade vai cair as pessoas sempre
vão procurar o seu Líder maior como como
responsável por alguma coisa segunda
constatação é que apesar de tudo isso e
quarenta e três por cento do Brasil acho
que o Jair bolsonaro é o maior culpado O
que significa que a minoria né 43 a
menos da metade A maioria do país então
não atribui ao Jair bolsonaro a culpa
maior pela crise que o Brasil passa para
desespero das redações de jornais E aí
eu queria acrescentar que para ele
lamentarem porque esse número vai mudar
com o tempo as pessoas não foi
um milhão de forma mais racional e vamos
procurar Quem são os verdadeiros
culpados por isso que tá acontecendo e A
Jiripoca Vai Piar